官方唯一演示地址：http://hoorayos.com<br/>
官方交流群：213804727（加群请注明从哪了解到HoorayOS的）

----

# HoorayOS

*HoorayOS是一款web桌面应用框架，你可以用它二次开发出类似Q+web这类的桌面应用网站，也可以开发出适合项目的桌面管理系统。*

### 简化开发
> HoorayOS考虑到不同业务会涉及到各种需求及展示模式，所以在HoorayOS里，会尽力将通用功能模块做到完善，如应用配置、拖放、展示。让开发者能专注业务模块开发，减少开发时间。

### 跨平台兼容
> 兼容：IE8+、Firefox、Chrome、Safari、Opera。为实现最优体验，2.0开始不对IE6、7进行兼容，若使用IE6、7访问，将会看到升级提示。

# 特色功能概要

### 多款皮肤
> 除了自带了5款皮肤可供选择之外，还可按照皮肤编写规则定制个性化皮肤。

### 自定义壁纸
> 用户可选择系统提供壁纸，也可以自己上传自定义壁纸，甚至将某个网页地址作为壁纸。

### 分屏桌面
> 每个用户都有5个桌面，可自由安排应用安装在哪个桌面，实现自由规划每个桌面的作用。

### 私人应用
> 用户可创建私人应用，只有自己才能安装，实现用户个人定制最大化。

### 文件夹功能
> 可将应用按个人需求进行分类存放、管理。

### 全局视图
> 应用安装多了，查找起来就比较麻烦，全局视图就可以让5个桌面上的所有应用集中在一起展示，方便快速查找。

### 应用分享
> 可以把应用分享到各大社交平台，形成无形的推广。

# 版权申明及授权

### 版权申明
> HoorayOS 仅供个人学习交流，未经授权禁止用于商业用途，版权归作者所有，未经作者同意，不得删除代码中作者信息。

### 授权
> 授权网站或公司可将HoorayOS作为商用，并享受授权特权。<br>
> 网站授权协议下载：[点击下载](http://hoorayos.com/download/authorize/HoorayOS%E5%95%86%E4%B8%9A%E6%8E%88%E6%9D%83%E5%8D%8F%E8%AE%AE%20-%20%E7%BD%91%E7%AB%99.doc)<br>
> 公司授权协议下载：[点击下载](http://hoorayos.com/download/authorize/HoorayOS%E5%95%86%E4%B8%9A%E6%8E%88%E6%9D%83%E5%8D%8F%E8%AE%AE%20-%20%E5%85%AC%E5%8F%B8.doc)<br>
> 联系QQ：304327508

# Q&A

> Q：我想移植其他语言版本，比如.NET的，是否需要进行授权？<br>
> A：无需授权，但移植后不能将源码发布或商业使用，如果需要，还是要进行授权。

> Q：授权协议中说，“不得基于HoorayOS的基础，修改包装而成一个与HoorayOS功能类似的程序，进行销售或发布，参与同类软件产品市场的竞争”，这个问题的明确界限是什么，怎么判别功能是否类似？<br>
> A：具体的授权范围需要双方讨论过后才能确定，提供的授权书只是大致方向，细节需要根据不同需求进行补充。

> Q：现在的HoorayOS只是一个框架，如果以后作者基于这套框架推出了一些产品，授权用户是否可以直接享用？<br>
> A：不可以，授权范围仅仅针对HoorayOS框架本身，未来以HoorayOS开发的一系列产品不在授权范围内。